FILM
Rocketman
29/05/2019
Rocketman nous raconte la vie hors du commun d’Elton John, depuis ses premiers succès jusqu’à sa consécration internationale.
Le film retrace la métamorphose de Reginald Dwight, un jeune pianiste prodige timide, en une superstar mondiale. Il est aujourd’hui connu sous le nom d’Elton John.
Son histoire inspirante – sur fond des plus belles chansons de la star – nous fait vivre l’incroyable succès d’un enfant d’une petite ville de province devenu icône de la pop culture mondiale.



CRITIQUE

Ce biopic d'Elton John m’a déçu, je l’avoue, d’une part, parce que j’en avais entendu beaucoup trop de bien, et d’autre part, parce que j’espérais un film aussi réussi que le biopic « Bohemian Rhapsody » sur Freddy Mercury et Queen. Ce n’est pas complètement nul, au contraire, cela se laisse regarder avec plaisir, mais sans plus, je suis resté sur ma faim. Par contre, les séquences de « Comédie Musicale » m’ont franchement agacé, car je déteste çà


